เมื่อนึกถึงเกม คุณอาจรู้สึกหลากหลายปนเป
บางทีอาจรู้สึกรำคาญ หรืออาจตั้งตารอ
ที่จะเล่มเกมใหม่ คุณอาจนอนดึก
เพราะเล่นเกมอยู่
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นกับฉัน
แต่เมื่อนึกถึงเกม หลายครั้งเรานึกถึง
เรื่องประมาณ การมองจากมุมผู้ยิง เกมคุณภาพ
ที่เราเรียกกันว่าเกมระดับ AAA
หรือบางทีอาจเล่นเกมในเฟซบุ๊ค
เกมนี้เป็นเกมที่ฉันกับหุ้นส่วนพัฒนาขึ้น
บางทีคุณอาจเล่นเกมในเฟซบุ๊ค
และนั่นเป็นสิ่งที่
เรากำลังพัฒนากันอยู่ เป็นเกมเบาๆ
บางทีคุณอาจนึกถึงเกมกระดาน
ที่น่าเบื่อเหลือเชื่อ
ที่ทำให้เราหลบไปไหนไม่ได้
ในช่วงเทศกาลฉลองวันขอบคุณพระเจ้า
นี่คงเป็นหนึ่งในเกมกระดานที่น่าเบื่อ
สุดๆ